# DIPLOM PROJECT STELLAR BURGERS (PART 2)
Автоматизированные тесты API учебного сервиса Stellar Burgers.

## Документация
[Документация](https://code.s3.yandex.net/qa-automation-engineer/java/cheatsheets/paid-track/diplom/api-documentation.pdf) на API учебного сервиса Stellar Burgers.
[Ссылка](https://stellarburgers.nomoreparties.site/) на учебное приложение Stellar Burgers.

## Описание

Версия Java 11.

В проекте используется библиотека:

- JUnit 4;
- RestAssured;
- Allure;

## Инструкция для запуска тестов

Для запуска автотеста необходимо:

1. Склонируйте репозиторий на свой компьютер с помощью команды:

 ```sh
 git clone git@github.com:blessedgaudi/Diplom_2.git
```

2. Запустите тесты с помощью команды:

```sh
mvn clean test
```

3. Для создания отчета в Allure ввести команду:

```sh
mvn allure:report
```

## Выполненые задачи

Проверено, что они корректно работают и выдают нужные ошибки:

1. Создание пользователя:
- создать уникального пользователя;
- создать пользователя, который уже зарегистрирован;
- создать пользователя и не заполнить одно из обязательных полей.

2. Логин пользователя:
- логин под существующим пользователем;
- логин с неверным логином и паролем.

3. Изменение данных пользователя:
- с авторизацией;
- без авторизации;
  Для обеих ситуаций нужно проверить, что любое поле можно изменить. Для неавторизованного пользователя — ещё и то, что система вернёт ошибку.

4. Создание заказа:
- с авторизацией;
- без авторизации;
- с ингредиентами;
- без ингредиентов;
  с неверным хешем ингредиентов.

5. Получение заказов конкретного пользователя:
- авторизованный пользователь;
- неавторизованный пользователь.

## Выполненные условия проекта

1. Для каждой ручки тесты лежат в отдельном классе.
2. Тесты запускаются и проходят.
3. Написаны все тесты, указанные в задании.
4. В тестах проверяется тело и код ответа.
5. Все тесты независимы.
6. Нужные тестовые данные создаются перед тестом и удаляются после того, как он выполнится.
7. Сделан Allure-отчёт. Отчёт добавлен в пул-реквест.
6. Тесты в test/java.
7. В файле pom.xml нет ничего лишнего.
